The doctor said
Dokter mengatakan
Ziwei was just frightened and fainted
Ziwei hanya ketakutan dan pingsan
Not seriously injured
Tidak mengalami luka serius
I have trauma medicine here
Saya punya kedokteran trauma di sini
I'll come
aku akan datang
Who knows if your medicine is poisonous or not?
Siapa yang tahu apakah obat Anda beracun atau tidak?
Lin'er give it to me
Lin'er berikan padaku
Then let me tell you a secret
Kalau begitu, biar aku beritahu sebuah rahasia padamu.
You will definitely believe me after hearing this
Anda pasti akan percaya setelah mendengar ini
I know
Aku tahu
Ziwei is the real one
Ziwei adalah yang asli
you are not
kamu tidak
Are you afraid that it will be a big sin to deceive the king?
Apakah kamu takut menipu raja merupakan dosa besar?
That's why it's temporary
Itulah mengapa ini bersifat sementara
Didn't give her her identity back
Tidak mengembalikan identitasnya
Lin'er said
Lin'er mengatakan
I said this in a daze when I was in a coma.
Aku mengatakan ini saat aku sedang linglung dan koma.
She heard it all
Dia mendengar semuanya
Such a deadly secret
Rahasia yang sangat mematikan
She didn't even tell the queen
Dia bahkan tidak memberi tahu ratu
I believe her too
Aku juga percaya padanya
I never mentioned this before
Aku belum pernah menyebutkan hal ini sebelumnya
I didn’t say anything when I was being tortured with acupuncture.
Saya tidak mengatakan apa-apa ketika saya disiksa dengan akupuntur.
I won’t say it anymore in the future
Aku tidak akan mengatakannya lagi di masa depan
Although Ziwei suffered this time
Meskipun Ziwei menderita kali ini
But it also hit the Queen's arrogance
Tapi hal ini juga menunjukkan kesombongan sang Ratu
Make the emperor feel more sorry for Ziwei
Membuat kaisar merasa lebih kasihan pada Ziwei
This is
Ini
To pave the way for the return of crape myrtle in the future
Untuk membuka jalan bagi kembalinya bunga crape myrtle di masa depan
Um
Satu
Using Ziwei's injury in exchange for the emperor's mercy
Menggunakan luka Ziwei sebagai ganti belas kasihan kaisar
Although it is a last resort
Meskipun itu adalah pilihan terakhir
But I believe you don't really want to harm her
Tapi aku yakin kau tidak benar-benar ingin menyakitinya
Xiaoyanzi is a fake princess
Xiaoyanzi adalah seorang putri palsu
Ziwei is the emperor’s daughter
Ziwei adalah putri kaisar
Erkang and Fifth Brother were also involved.
Erkang dan Fifth Brother juga terlibat.
They are so bold
Mereka sangat berani
Lin'er betrayed Ziwei on the surface
Lin'er mengkhianati Ziwei di permukaan
Yet he kept such a big secret for them
Namun dia menyimpan rahasia besar untuk mereka
This is a big matter
Ini adalah masalah besar
We still need to inform the Queen
Kita masih perlu memberi tahu Ratu
Find out the truth
Temukan kebenarannya
The empress regarded Shufangzhai as a thorn in her side
Sang permaisuri menganggap Shufangzhai sebagai duri dalam dagingnya
If you report this
Jika Anda melaporkan hal ini
She will definitely take advantage of this
Dia pasti akan memanfaatkan ini
Uproot Shufangzhai
Cabut Shufangzhai
When the time comes, fifth elder brother and Erkang won’t be able to escape either.
Jika saatnya tiba, kakak kelima dan Erkang juga tidak akan bisa melarikan diri.
And Lin'er
Dan Lin'er
The queen will definitely not let her go.
Ratu pasti tidak akan membiarkannya pergi.
Lin'er
Lin's
Huang Ama asked me and Ziwei to go to Jiangnan with him
Huang Ama memintaku dan Ziwei untuk pergi ke Jiangnan bersamanya
But Ziwei’s injuries haven’t healed yet.
Namun luka Ziwei belum sembuh.
I don’t know if she can hold on on the road.
Saya tidak tahu apakah dia bisa bertahan di jalan.
Such an important plot as going to Jiangnan
Plot penting seperti pergi ke Jiangnan
Can’t miss Ziwei
Tidak boleh melewatkan Ziwei
If Ziwei leaves the palace with Princess,
Jika Ziwei meninggalkan istana bersama Putri,
That must be safer than staying in the palace
Itu pasti lebih aman daripada tinggal di istana.
Right?
Benar?
Makes sense
Masuk akal
Um
Satu
There is a queen in the palace
Ada seorang ratu di istana
If it weren't for Jing Yuan's help last time,
Jika bukan karena bantuan Jing Yuan terakhir kali,
Huang Ama helped and said a few more words
Huang Ama membantu dan mengucapkan beberapa kata lagi
When we went to rescue Ziwei
Ketika kami pergi untuk menyelamatkan Ziwei
That queen will never give up.
Ratu itu tidak akan pernah menyerah.
Um
Satu
Lin'er
Lin's
My little Yanzi is the most loyal person in the world.
Yanzi kecilku adalah orang yang paling setia di dunia.
I can't help but repay Jing Yuan's kindness.
Aku tidak dapat menahan diri untuk membalas kebaikan Jing Yuan.
you are my good sister
kamu adalah saudara perempuanku yang baik
Can you help me repay Master Jing?
Bisakah Anda membantu saya membalas budi Guru Jing?
Um
Satu
good
Bagus
This is
Ini
Are you already preparing supplies?
Apakah Anda sudah menyiapkan perlengkapannya?
so fast
sangat cepat
I haven't seen anyone in these days.
Aku tidak bertemu siapa pun beberapa hari ini.
I don’t know what Jingyuan is busy with.
Saya tidak tahu apa yang sedang dilakukan Jingyuan.
Miss Lin, stop
Nona Lin, berhenti
where to go
kemana harus pergi
I
SAYA
Go and give something to Mr. Jing
Pergi dan berikan sesuatu pada Tuan Jing
The emperor is going to Jiangnan
Kaisar akan pergi ke Jiangnan
Mr. Jing is the pioneer responsible for exploring the path
Tuan Jing adalah pelopor yang bertanggung jawab untuk menjelajahi jalan
I left Beijing last night
Saya meninggalkan Beijing tadi malam
ah
Ah
Didn't he know the girl?
Apakah dia tidak mengenal gadis itu?
Mr. Jing also wants to go to Jiangnan
Tuan Jing juga ingin pergi ke Jiangnan
Um
Satu
How come I don't know
Kok aku nggak ngerti ya?
Miss Lin, please come back
Nona Lin, silakan kembali.
We still have to hurry
Kita masih harus bergegas
It wasted time
Itu membuang-buang waktu
I can't bear it
aku tidak tahan
Could it be that the queen has assigned him another mission?
Mungkinkah sang ratu telah menugaskannya misi lain?
Now Jiangnan
Sekarang Jiangnan
But the key plot for these official couples to establish their love is
Namun plot utama bagi pasangan resmi ini untuk membangun cinta mereka adalah
Why does Jingyuan want to go too?
Mengapa Jingyuan ingin pergi juga?
I finally figured out the emotional line
Aku akhirnya menemukan garis emosionalnya
Nothing will go wrong, right?
Tidak akan ada yang salah, kan?
Got it
Mengerti
parking
parkir
take a break
istirahat sejenak
have something to eat
punya sesuatu untuk dimakan
Feed the horse
Beri makan kudanya
Where have they all gone?
Ke mana mereka semua pergi?
How long will it take?
Akan memakan waktu berapa lama?
This is for Master Jing
Ini untuk Tuan Jing
Can't eat
Tidak bisa makan
Just eat one
Makan satu saja
It should be dawn soon
Sebentar lagi fajar akan tiba
Sorry, Master Jing
Maaf, Guru Jing
Just one piece
Hanya satu potong
the last piece
potongan terakhir
parking
parkir
Sir, we are here
Tuan, kami sudah sampai
The journey was very smooth
Perjalanannya sangat lancar
good
Bagus
The supplies you ordered are all ready.
Perlengkapan yang Anda pesan sudah siap.
finally arrived
akhirnya tiba
Sir, please forgive me.
Tuan, mohon maafkan saya.
Jing...Master Jing
Jing...Tuan Jing
Adult Kei
Kei Dewasa
This is a snack prepared by my slave for you.
Ini adalah camilan yang disiapkan oleh budakku untukmu.
Just accept it
Terima saja
I don't know this way
Aku tidak tahu jalan ini
It takes so long to go
Butuh waktu lama untuk pergi
I'm so hungry
Aku sangat lapar
If I am not careful, I will
Jika aku tidak berhati-hati, aku akan
Can't help it
Tidak bisa menahannya
The palace maid follows and sneaks into the procession
Dayang istana mengikuti dan menyelinap ke dalam prosesi
How do you all do things?
Bagaimana kalian semua melakukan semuanya?
There was such a big mistake
Ada kesalahan besar
Why don't you report it quickly?
Mengapa Anda tidak segera melaporkannya?
It's none of their business It's none of their business
Itu bukan urusan mereka. Itu bukan urusan mereka.
I want it myself
aku sendiri menginginkannya
I'm coming here myself
Aku sendiri yang akan datang ke sini
Adult Kei
Kei Dewasa
Don't you want to ask?
Anda tidak ingin bertanya?
I risk my life to come
Aku mempertaruhkan hidupku untuk datang
What is it for?
Untuk apa ini?
explain
menjelaskan
I don’t know what Mr. Jing is doing these days
Aku tidak tahu apa yang Tuan Jing lakukan akhir-akhir ini
Are you having a good time?
Apakah kamu bersenang-senang?
I have trouble sleeping and eating every day, and I can’t sleep at night
Saya mengalami kesulitan tidur dan makan setiap hari, dan saya tidak bisa tidur di malam hari.
That's why I risked my life to come
Itulah sebabnya aku mempertaruhkan hidupku untuk datang
Just invite Mr. Jing
Undang saja Tuan Jing
For the sake of my sincerity
Demi ketulusanku
Take this snack
Ambil camilan ini
leave me
Tinggalkan aku
OK
OKE
Carriage follow me
Kereta ikuti aku
You send her back to the capital
Kau mengirimnya kembali ke ibu kota
yes
Ya
Little Swallow Crape Myrtle
Burung Walet Kecil Crape Myrtle
little swallow
burung layang-layang kecil
Lin'er
Lin's
crape myrtle
bunga crepe myrtle
What's wrong? What's wrong? What's wrong?
Ada apa? Ada apa? Ada apa?
I traveled all the way to get here
Aku melakukan perjalanan jauh untuk sampai ke sini
Lord Jing, he asked me to go back
Tuan Jing, dia memintaku untuk kembali
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
I sent snacks to him thousands of miles away
Aku mengirim camilan kepadanya ribuan mil jauhnya
Not only did he not appreciate it, he even chased me away.
Bukan saja dia tidak menghargainya, dia bahkan mengusirku.
Your Majesty is here
Yang Mulia ada di sini
How can it be child's play
Bagaimana ini bisa menjadi permainan anak-anak?
It's okay
Tidak apa-apa
What about the past few days?
Bagaimana dengan beberapa hari terakhir?
Huang Ama is very happy
Huang Ama sangat senang
I'll go tell him for you
Aku akan memberitahunya untukmu
Um
Satu
Walk
Berjalan